Así que vamos a pensar de una manera muy sencilla podríamos resolver este problema. Y lo que yo soy
va a sugerir es un poco como la forma en que empezamos. Vamos a empezar en el
días de la primera fecha, y vamos a simplemente contar los días, vamos a ir
un día a la vez. No vamos a hacer nada especial cuando pasamos por
mes, sólo vamos a seguir contando día, seguir sumando a medida que avanzamos. Y estamos
va a seguir haciendo esto hasta que tengamos a nuestra fecha límite, y me dieron 156. Así
aquí está nuestra pseudo código para, un cerebro forma realmente sencilla, muerto de hacerlo. Nosotros
inicializar fechas a 0. Tenemos un bucle que sigue adelante, siempre y cuando la fecha es 1
antes de la fecha 2 y cada paso que avanzamos, la fecha 1 al día siguiente, y le sumamos 1 a
el número de días.